កុំទុកនរណាម្នាក់ចោល។
ត្រូវហើយ ត្រូវប្រាកដថាគ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានទុកចោលឡើយ។
ការជួសជុលហាងថ្មីមើលទៅពិតជាប្លែកភ្នែកមែន។
នៅទីនេះ។
ពេលព្រឹក។
បងប្រុស។
Ma Weiguo នៅឯណា?
គាត់មិនទាន់មកដល់ទេ។
អ្នកគួរតែហៅគាត់នៅព្រឹកនេះ។
នេះជាពេលវេលាមមាញឹកបំផុតមុនពេលបើក។
អស្ចារ្យណាស់ ហើយគាត់កំពុងតែចុះចាញ់ហើយ។
គាត់មិនមែនជាប្រភេទមនុស្សដែលចូលចិត្តបន្ធូរបន្ថយនោះទេ។
ចាំបន្តិចណា អ្នកទាំងពីរព្រឹកនេះ...
...មិនបានឃើញគាត់ទាល់តែសោះ?
ទេ។
គាត់​ក៏​មិន​បាន​ឆ្លើយ​តប​សារ​កាល​ពី​យប់​មិញ​ដែរ។
ប្រសិនបើដូច្នោះមែន...
ព្រឹកមិញនេះ ពេលខ្ញុំទៅជួបឪពុកម្តាយខ្ញុំ...
...គ្មានសំឡេងចេញពីបន្ទប់របស់គាត់ទេ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំត្រលប់មកវិញ...
...រឿងដែលខ្ញុំគួរធ្វើ...
...ហើយ​រឿង​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​វា​រួច​ហើយ។
ចំពោះអ្វីដែលនឹងកើតឡើងបន្ទាប់...
...ទុក​ឲ្យ​វា​ដូច្នោះ​ចុះ។
ខ្ញុំពេញចិត្តនឹងអារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានពេលច្រើននៅសល់ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់រស់នៅក្នុងស្ថានភាពដ៏វេទនានោះទេ។
ហើយខ្ញុំមិនចង់បានការអាណិតអាសូរពីអ្នកណាឡើយ។
តើអ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យទេ?
តើគាត់បានទៅណាហើយ?
បំផ្លាញ​វា​ចោល។
បងធំ មានរឿងអ្វី?
មានអ្វីកើតឡើង?
បងធំ?
Weiguo!
ខ្ញុំតែងតែនិយាយថាគាត់មិនគួរឱ្យទុកចិត្ត។
ម៉ោងប៉ុន្មានហើយ ហើយគាត់នៅតែដេកលក់?
Weiguo!
Weiguo! Weiguo!
បងធំ! បងធំ!
Weiguo!
បងធំ វាមិនធ្ងន់ធ្ងរប៉ុន្មានទេ។
ទេ អ្នកមិនដឹងទេ។
អញ្ចឹង... យ៉ាងណាក៏ដោយ វាមិនអាចអាក្រក់យ៉ាងនេះទេ។
នេះ​ជា​អ្វី?
បងប្រុស។
តើវាជាអ្វី?
តើនេះជាពាក្យសម្ងាត់មែនទេ?
សាកល្បងវា។
វាពិតជាដូច្នោះមែន។
Weiguo...
វេចខ្ចប់រួចរាល់ហើយក៏ចាកចេញទៅ។
ខ្ញុំ​ទៅ​ហើយ។
ដល់ពេលដែលអ្នកអានសំបុត្រនេះហើយ...
...ខ្ញុំនឹងធ្វើរួចហើយ...
ខ្ញុំ​ទៅ​ហើយ។
ដល់ពេលដែលអ្នកអានសំបុត្រនេះហើយ...
...ខ្ញុំនឹងទៅអាមេរិករួចហើយ។
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញ គ្រាន់តែចង់ឲ្យអ្នកទទួលស្គាល់កំហុសរបស់អ្នក ហើយសុំទោស។
ឥឡូវនេះបំណងប្រាថ្នានោះបានសម្រេចហើយ។
គ្មានអ្វីនៅសល់ដើម្បីឱបខ្ញុំនៅទីនេះទេ។ លាហើយ។
ដំបូងឡើយខ្ញុំចង់រង់ចាំរហូតដល់...
...កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរវាង Peng Le Xuan និង Dong Qian...
...ត្រូវបានបង្កើតឡើងជាផ្លូវការមុនពេលចាកចេញ។
ប៉ុន្តែការពិតមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើងទេ។
ជាសំណាងល្អ អ្វីៗដំណើរការទៅដោយរលូនឥឡូវនេះ។
ជំហានបន្ទាប់គឺអាស្រ័យលើអ្នក។
ខ្ញុំបានបង្កើតមូលនិធិមួយកាលពីពេលមុន។
ពេល​បញ្ហា​នៅ​អាមេរិក​ត្រូវ​បាន​ដោះស្រាយ​ហើយ...
...មេធាវីនឹងទាក់ទងអ្នក។
ភាតរភាពរបស់យើងបញ្ចប់នៅទីនេះ។
បើមានឱកាសក្នុងជីវិតក្រោយ...
...លាហើយ។
លាហើយ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
គាត់សុខសប្បាយជាទេម្សិលមិញ។
តើគាត់អាចក្រោកឡើងហើយចាកចេញទៅដោយរបៀបណា?
អាមនុស្សល្ងង់នោះ វារត់ចេញទៀតហើយ។
គាត់ឈឺ។
គាត់ពិតជាឈឺមែន។
មែនហើយ គាត់ឈឺ។
បើគាត់មិនឈឺទេ តើគាត់នឹងធ្វើអ្វីមួយបែបនេះទេ?
ទេ។
គាត់មានអ្វីមួយកំពុងលូតលាស់នៅក្នុងខួរក្បាលរបស់គាត់។
មហារីកខួរក្បាល។
បងធំ តើគាត់បានបញ្ឆោតអ្នកម្តងទៀតហើយឬនៅ?
ទេ។
តើវាពិតទេ?
វាជាការពិត។
តុងតុង ឯងដឹងដោយរបៀបណា?
gliomas ដំណាក់កាលចុងក្រោយ។
ខ្ញុំបាននាំគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
គាត់បានត្រលប់មកវិញដោយសារតែរឿងនេះ។
អ្នកយកគាត់?
ម៉ាទីន។
សង្ស័យថាជារោគសាស្ត្រនៃដុំសាច់។
បងប្រុសទីពីរ។
ខ្ញុំនឹងទៅរកគាត់ឥឡូវនេះ។
អ្នកណាក្នុងចំណោមអ្នកមកជាមួយខ្ញុំ?
ទេ ចាំ! ចាំ! ចាំ! ឈប់សិនបងប្រុស។
រឿងនេះច្របូកច្របល់បន្តិច។ ម៉េចក៏ស្រាប់តែ...
ស្ងប់ចិត្តទៅ ស្ងប់ចិត្តទៅ។
ចូរយើងទាំងអស់គ្នាស្ងប់ចិត្តជាមុនសិន ហើយគិត។
ម៉េចក៏ស្រាប់តែមកដល់ចំណុចនេះ?
អ្នក... អ្នកចង់ទៅទេ?
តើអ្នកមានទិដ្ឋាការទេ?...
ខ្ញុំនឹងទិញមួយ។
នេះ​ជា​រឿង​ដែល​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​គ្រប់គ្រង​បាន​ដែរ។
នីតិវិធីចាំបាច់ត្រូវតែអនុវត្តតាម។
ខ្ញុំបានឮ...
...ប្រធានាធិបតី Yang មកពី Keyong...
...ក៏បានទៅទីក្រុងប៉េកាំងដែរ។
ហើយស្នាក់នៅរយៈពេលជាងមួយសប្តាហ៍។
ខ្ញុំស្រមៃថាអ្នកបានជួបគាត់មែនទេ?
ម៉ាក់ចាស់។
ក្នុងនាមជាសហស្ថាបនិកនៃក្រុមហ៊ុន Rice...
...អ្នកដឹងពីស្ថានភាពនៃអាជីវកម្មនីមួយៗ...
...ល្អជាងអ្នកណាទាំងអស់។
ហើយអ្នកកាន់កាប់ភាគហ៊ុនមួយចំនួនធំ។
ឥឡូវនេះ អ្នកស្រាប់តែចង់លាលែងពីតំណែងដោយគ្មានហេតុផលច្បាស់លាស់។
ជាការពិតណាស់...
...ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកមួយរយភាគរយ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកដទៃអាចគិត...
... គឺជារឿងមួយទៀត។
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងសើចចំអកឱ្យខ្លួនឯង។
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំគួរនិយាយឬអត់ទេ...
...ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងនិយាយវាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ប្រសិនបើអ្នកចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក មានតែខ្ញុំទេដែលអាចវិនិយោគបាន។
បើអ្នកដទៃចូលរួម...
...ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ស្រួល​ចិត្ត​ទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
យើងអាចចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងមិនប្រកួតប្រជែង។
ហើយខ្ញុំក៏អាចធានាបានដែរ...
...ថាខ្ញុំនឹងមិនចូលប្រឡូកក្នុងវិស័យនេះម្តងទៀតទេ។
ចំពោះភាគហ៊ុនទាំងអស់របស់ខ្ញុំ...
...ខ្ញុំក៏អាចផ្ទេរវាទៅអ្នកដែរ។
លក្ខណៈ​ពិសេស​លម្អិត​ៗ...
...សូម​ឲ្យ​លោក​មេធាវី វ៉ាង ពិភាក្សា​ជាមួយ​អ្នក។
ម៉ាក់ចាស់។
មិនថាមានរឿងអ្វីទេ...
...អង្ករគឺជាកូនរបស់អ្នក។
ពេលអ្នកមានពេល...
... សូមត្រលប់មកវិញ ហើយមកលេងឱ្យបានញឹកញាប់។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះវិញ។
ទីបំផុតអ្នកសម្រេចចិត្តត្រលប់មកវិញ។
ទេ ចាំខ្ញុំមួយភ្លែត។
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកពេញមួយយប់។
អ្នក​ប្រាកដជា​ហត់នឿយ​ខ្លាំង​ណាស់​ បន្ទាប់​ពី​ហោះហើរ​ដ៏​យូរ​បែប​នេះ។
ប្រហែលជាសម្រាកបន្តិច យកឈ្នះលើភាពអស់កម្លាំងដោយសារការហោះហើរ។
កន្លែងរបស់អ្នកនេះមិនអាក្រក់ទេ។
ទីតាំង ទំហំ...
មិនថោកទេ មែនទេ?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំបានទិញវាមុន។
ជនជាតិចិនកាន់តែច្រើនបានមកក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំចុងក្រោយនេះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលបានជំរុញឱ្យតម្លៃលំនៅដ្ឋានកើនឡើង។
យកអ្វីមួយមកឲ្យខ្ញុំញ៉ាំផង យល់ព្រមទេ?
អាហារនៅលើយន្តហោះពិតជាអាក្រក់ណាស់។
អ្វីមួយស្រាល។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលខ្លួនបន្តិច។
អ្នកទាមទារខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំក៏មិនដែលចម្អិនម្ហូបដោយខ្លួនឯងដែរ។
ញ៉ាំតែអ្វីដែលមាននៅក្នុងទូរទឹកកកទៅ។
ទេ ខ្ញុំមកទីនេះទាំងបែបនេះ...
ហើយនេះជារបៀបដែលអ្នកប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំ?
បងធំ ឈីវអឺ។
ខ្ញុំបានមកដល់ហើយ។ ខ្ញុំបានឃើញ Weiguo។
គាត់នៅឯណា?
តើគាត់យ៉ាងម៉េចហើយឥឡូវនេះ?
គាត់សុខសប្បាយជាទេ នៅរស់ និងមានសុខភាពល្អ។
ចាំ​សិន។
បងធំ ឈីវអឺ។
Weiguo ។
ហ-តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ?
អ្នក... អ្នកដឹងទេ...
ស្តាប់បងប្រុសធំរបស់អ្នក។
បើគ្មានកន្លែងព្យាបាលអ្នកនៅទីនោះទេ
បន្ទាប់មកត្រលប់មកវិញ។
យើងនឹងនៅជាមួយគ្នា ហើយដោះស្រាយវាជាមួយគ្នា។
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការព្យាបាលត្រឹមត្រូវ។
ប្រសិនបើអ្នកយល់ថាពួកយើងមួយចំនួនតូចរំខានអ្នក
យើងនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។
វ៉ៃហ្គូ អ្នកត្រូវតែត្រលប់មកវិញ។
អ្នកត្រូវការនរណាម្នាក់ដើម្បីមើលថែអ្នក។
ខ្ញុំពូកែមើលថែមនុស្សណាស់។
ខ្ញុំស៊ាំនឹងការមើលថែឪពុកខ្ញុំប៉ុន្មានឆ្នាំនេះ។
បើអ្នកត្រលប់មកវិញ ខ្ញុំពិតជានឹង...
...ថែរក្សាខ្លួនឯងឲ្យបានល្អ។
អរគុណ ខ្ញុំពេញចិត្តនឹងគំនិតនេះ។
អ្នក... ស្តាប់ Big Brother។
Weiguo ។
បើអ្នកពិតជាចាកចេញបែបនេះមែន
ខ្ញុំនឹងមិនដែលមានសន្តិភាពពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំឡើយ។
Qiu'er, Qiu'er, Qiu'er ។
កុំនិយាយបែបនេះអី វាជាសំណាងអាក្រក់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
វាមិនអីទេ វាមិនអីទេ។
ហើយកុំបារម្ភអំពីរឿងនោះដែរ។
ខ្ញុំគិតថា Weiguo កំពុងធ្វើបានល្អ។
គ្មានអ្វីខុសទេ។
ចូរយើងបន្តធ្វើកិច្ចការរបស់យើង។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ... បងប្រុសទីពីរ អរគុណសម្រាប់ការលំបាករបស់អ្នក។
បើ...បើមានអ្វីកើតឡើង សូមទូរស័ព្ទមក។
ប៉ុណ្ណឹងហើយ ខ្ញុំកំពុងដាក់ទូរស័ព្ទឥឡូវនេះ។
ប៉ុណ្ណឹងហើយឬនៅ?
នេះមិនខុសពីការនៅលើយន្តហោះទេ។
ប៉េង លេ សួន ជិតបើកហើយ។
តើអ្នកមិនរវល់ទេឬ?
រវល់ឬអត់,
បន្ទាប់ពីរត់ជុំវិញអស់មួយរយៈពេលនេះ
អ្នកក៏ត្រូវសម្រាកបន្តិចដែរ។
ដំណើរកម្សាន្តនេះ
តើអ្នកមានគម្រោងស្នាក់នៅរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ពិបាកនិយាយណាស់។
ខ្ញុំធ្លាប់មកទីនេះច្រើនដងហើយពីមុនមក
ប៉ុន្តែមិនដែលបានស្វែងយល់ឲ្យបានត្រឹមត្រូវទេ។
រាល់ពេល វាគ្រាន់តែប្រញាប់ទៅកិច្ចប្រជុំ
ហើយចាកចេញភ្លាមៗបន្ទាប់ពីនោះ។
លើកនេះ
ខ្ញុំពិតជាមានគម្រោងស្នាក់នៅមួយរយៈធំ។
មើល។
កន្សែង។
ពែង, ច្រាសដុសធ្មេញ, ជែលងូតទឹក។
ខ្ញុំថែមទាំងយកទែម៉ូសមកជាមួយទៀតផង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអ្វីកើតឡើងទេ សូម
នៅជាមួយខ្ញុំពីរបីថ្ងៃខាងមុខទៀត។
ចំណាយពេលញ៉ាំអាហាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំទៅបន្ទប់ខ្ញុំមុនគេ។
អ្នកអាចធ្លាក់លើសាឡុង។
ទេ។
តើម៉ោងប៉ុន្មានហើយឬនៅ?
ចូលគេងលឿនម្ល៉េះ?
តោះជជែកគ្នាបន្តិចទៀត។
រាត្រីសួស្តី។
បុរស​ម្នាក់​មែន។
ពូ! សុខសប្បាយជាទេ?
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកឱ្យទាប។
វាជារឿងធម្មតាសម្រាប់ពេលនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកស្គាល់គាត់ហើយ
ចរិតរឹងរូសរបស់គាត់។
រឹងរូសដូចសត្វលា។
ខ្ញុំក៏មិនអាចនិយាយច្រើនពេកដែរ។
កុំហ៊ានបង្ខំអី។ វាធ្វើឲ្យខ្ញុំឈឺក្បាលណាស់។
អ្នកពិតជាមិនមានគម្រោងមកលេងមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ពីអ្នកទាំងអស់គ្នាទេ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងគិតអ្វីឲ្យប្រាកដ?
ពូអើយ ខ្ញុំប្រាប់ហើយថា
ពីមុនគ្មានអ្វីរវាងយើងទេ
ហើយប្រាកដជាគ្មានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពីនោះទេ។
វាមិនមើលទៅបែបនោះទេសម្រាប់ខ្ញុំ។
ពូអើយ សូមឈប់ស្មានទៅ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើរបស់របរមួយចំនួន សម្ភារៈមួយចំនួនទៅអ្នក។
ប្រើវាប្រសិនបើវាជួយ ភ្លេចវាចោលបើវាមិនជួយ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនអាចខ្វល់ពីរឿងរបស់គាត់បានទេ។
លាហើយ។
អាកប្បកិរិយា​បែប​នេះ​មែន។
ស្ត្រី...
ពួកគេម្នាក់ៗ។
អ្នកណាដឹងថាពួកគេកំពុងគិតអ្វី។
ទេ មើលចុះ នេះជារឿង។
តើអ្នកអាចមើលថែខ្ញុំបន្តិចបានទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនហ៊ានផ្តល់ព័ត៌មានខុសដល់អ្នកទេ។
សុំមើលមុខខ្ញុំបន្តិចបានទេ?
ខ្ញុំយល់ហើយ ពេលវេលាដ៏អស់សង្ឃឹមទាមទារឱ្យមានវិធានការដ៏អស់សង្ឃឹម។
មិនអីទេ ឡាវ វ៉ាង។
មិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំ មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងរកអ្នកគ្រប់គ្នាដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នក។
កុំបារម្ភអី។
អ្នកណាដែលខ្ញុំអាចរកបាន,
ខ្ញុំនឹងមិនទុកឲ្យនៅម្នាក់ឯងឡើយ។
យល់ព្រម?
មិនអីទេបងប្រុស។ ខ្ញុំកំពុងពឹងផ្អែកលើអ្នក។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំការហៅរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ចេញ​ហើយ។
យល់ព្រម។
ហេ ជីងអឺ។
ហេ ជុនសេង។
អ្នកចាំមិត្តអុករបស់ឪពុកខ្ញុំ គឺពូហ្វូ មែនទេ?
កូនប្រសាររបស់គាត់ធ្វើការនៅមន្ទីរពេទ្យ Xiehe។
ខ្ញុំនឹងសុំដំបូន្មានពីឪពុកខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅអ្នកនូវលេខរបស់គាត់ក្នុងពេលបន្តិចទៀត។
មិនអីទេ ផ្ញើវាទៅ។
ម៉ាក់។
ចាំបន្តិច Feifei ចង់និយាយជាមួយអ្នក។
ប៉ា។
ខ្ញុំទើបតែរកមើលវាតាមអ៊ីនធឺណិត។
វានិយាយថា ពីរបីថ្ងៃខាងមុខ
ក្រុមអ្នកជំនាញមួយក្រុមមកពីទីក្រុងសៀងហៃនឹងមកដល់ទីក្រុងប៉េកាំង។
ប្រហែលជាយើងអាចទៅព្យាយាមរកពួកគេ?
ពិតណាស់ អ្នកត្រូវរកមើលអាសយដ្ឋានជាមុនសិន។
បន្ទាប់មកផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
អាសយដ្ឋាន។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងរកមើលវា ហើយផ្ញើវាទៅអ្នក។
មិនអីទេ។
កុំ​ទាន់​ដាក់​ទូរសព្ទ​ចុះ។
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចនៅពេលក្រោយទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់មកវិញសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចទេ។
ផ្ញើសារមកខ្ញុំតាមលេខទូរស័ព្ទនោះ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅ Xiehe ឥឡូវនេះ។
ខណៈពេលដែលពួកគេនៅតែនៅកន្លែងធ្វើការ។
យល់ព្រម។
ទៅរកអាហារនៅខាងក្រៅ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
Weiguo ។
Ma Weiguo!
តើអ្នកបានទៅណា?
ដើម្បីទិញអាហារពេលព្រឹក។ អាហារពេលព្រឹកបរទេស។
ចូរធ្វើរឿងនេះ។
អ្នកមានសតិសម្បជញ្ញៈ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
នេះ​ហើយ​ឬ?
នេះមិនអាចប្រៀបធៀបទៅនឹងទឹកសណ្តែកសៀង និងម្សៅបំពងបានទេ។
ចុះ​របស់​អ្នក​វិញ? មិន​ញ៉ាំ​ទេ?
ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
ខ្ញុំក៏មិនឃ្លានដែរ។
ប៉ុន្តែរឿងគឺថា
ពេលដល់ពេលញ៉ាំអាហារ អ្នកត្រូវតែញ៉ាំឲ្យបានឆ្អែត។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមានថាមពលដើម្បីចេញទៅក្រៅ និងរីករាយនៅពេលក្រោយ។
គ្មានអ្វីសប្បាយនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំបានសាកល្បងធ្វើគ្រប់វិធីហើយឃើញហើយ។ ធុញណាស់។
វាខុសគ្នា។
ការចេញទៅក្រៅដោយខ្លួនឯង
ផ្ទុយពីការទៅជាមួយមិត្តភក្តិ
គឺខុសគ្នាទាំងស្រុង យល់ព្រមទេ?
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា
កន្លែងដែលអ្នកទៅមិនសំខាន់ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកដែលអ្នកទៅជាមួយគឺ។
ឧទាហរណ៍
កន្លែងទេសចរណ៍មួយចំនួនអាចហាក់ដូចជាធម្មតា
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកទៅជាមួយមិត្តភក្តិរបស់អ្នក
វាកាន់តែសប្បាយ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាវាមិនមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេឬ?
យ៉ាងណាមិញ អ្នកកំពុងញ៉ាំវាយ៉ាងអន្ទះសារ។
ខ្ញុំឆ្អែតហើយ។
ខ្ញុំ​គឺ​បែប​នេះ​ឯង។
រសជាតិកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ អ្វីមួយកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ
ខ្ញុំ​កាន់តែ​ព្យាយាម​វា​កាន់តែ​ខ្លាំង។
មិនអីទេ តោះទៅ។
អាផាតមិននេះជារបស់អ្នក។
ស្នាក់នៅឱ្យបានយូរតាមដែលអ្នកចង់បាន។ ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ចាំខ្ញុំសិន ចាំខ្ញុំប្តូរ។
ខ្ញុំនិយាយថា ចៅហ្វាយម៉ា
អ្នកពិតជាមានចិត្តទូលាយណាស់។
គ្រាន់តែបោះបង់ចោលកន្លែងដ៏ស្រស់ស្អាតបែបនេះ។
គ្រាន់តែជាទ្រព្យសម្បត្តិលោកិយប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវា
ស្នាក់នៅឱ្យបានយូរតាមដែលអ្នកចង់បាន។
មានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
តើអ្នកមានអ្វីទៀត?
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ តោះទៅមើល។
ម៉ាទីន។
ជែក។
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ឆ្ងាយ​ពី​ការ​យល់ព្រម។
អ្នកព្យាយាមវាយក្បាល។
តើអ្នកអាចធ្វើឲ្យមនុស្សខឹងសម្បារគ្រប់ទីកន្លែងដោយរបៀបណា?
វាឈឺដូចឋាននរក។
ចូរយើងត្រលប់ទៅមុនសិន។
ត្រលប់ទៅលាបថ្នាំវិញ។ តោះទៅ។
វិលមុខ។
លឿនៗៗៗៗ។
មិនអីទេ ក្បាលអ្នករឹងហើយ។
ត្រលប់ទៅវិញហើយលាបថ្នាំលាបខ្លះ។
អំពីរឿងទាំងអស់នេះ...
អ្នកគ្រប់គ្រង ថុង។
សូមកុំបារម្ភអំពីរឿងទាំងអស់នេះអី។
យល់ព្រម។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំគ្រប់ពេលប្រសិនបើមានបញ្ហា។
មិនអីទេ គ្មានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​យប់​ជ្រៅ​ដដែល។
មិនអីទេ ស្តាប់ទៅល្អ។
តាមពិតទៅ ពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
យល់ព្រម វាដំណើរការ។
សូមអរគុណ លោកអ្នកគ្រប់គ្រង ថុង។
បងស្រី Fan សូម​ឲ្យ​យើង​បន្ត​ទាក់ទង​គ្នា។
យល់ព្រម លាហើយ។
អរគុណ, អរគុណ។
មិនអីទេ។
បងធំ។
ហេតុអ្វីបានជាគ្មានដំណឹងពីបងប្រុសទីពីរ?
សូមក្រឡេកមើលពីរបៀបដែលអ្នកបានសម្តែងក្នុងរយៈពេលពីរខែកន្លងមកនេះ។
សូចនាករ​ការអនុវត្ត​សំខាន់ៗ​របស់​ក្រុម​អ្នក​មិន​ត្រូវ​បាន​បំពេញ​ទេ។
លទ្ធផលរបស់អ្នកមិនអាចស្មើនឹងលទ្ធផលរបស់ Tong Qiu ឥឡូវនេះបានទេ។
ជំនួយការ ជា តើអ្នកលែងចង់បានការងារនេះទៀតហើយឬ?
តើអ្នកកំពុងឈរនៅទីនោះដើម្បីអ្វី?
ចេញទៅ។
តុងចាស់។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់នាពេលថ្មីៗនេះ។
គ្រាន់តែខែនេះក៏ល្អដែរ។
អ្នកកំពុងធ្វើខ្លួនសុភាពពេកហើយ។
ជំនួយការ ជា កុំយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងពេកអី។
អ្នកគ្រប់គ្រងសាខានិយាយដោយមិនគិត។
កុំយកវាមកពិចារណាអី។
អរគុណ។
យើងទាំងអស់គ្នាជាមិត្តរួមការងារ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ជាមួយ​អតិថិជន​ម្នាក់​ថ្មីៗ​នេះ។
វា​ស្ទើរតែ​រួចរាល់​ហើយ។
ប៉ុន្តែគាត់នៅស៊ីអាន។
ខ្ញុំទទូចថាខ្ញុំទៅទីនោះដើម្បីបញ្ចប់វា។
ខ្ញុំ​ជាប់​គាំង​នៅ​ទីនេះ ហើយ​មិន​អាច​ចេញ​បាន​ទេ។
តើវាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកទេ?
ស៊ីអាន?
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎ ងាយស្រួល។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង
ផ្ញើព័ត៌មានទំនាក់ទំនង និងសម្ភារៈទៅអ្នក។
អរគុណ។
យល់ព្រម អរគុណ។
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
ចូលមក។
អ្នកពិតជាបានមករកខ្ញុំមែន។
មានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំរកការងារមិនបានទេ។
លែងលះគ្នាហើយ ធនាគារក៏យកផ្ទះទៅ។
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងធ្វើបានល្អ។
ព្រះត្រូវតែខ្វាក់ភ្នែក។
ឃើញខ្ញុំបែបនេះ...
...អ្នក​ប្រាកដ​ជា​មាន​សុភមង្គល​ហើយ ត្រូវ​ទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្អទេ។
និយាយឱ្យចំទៅ ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់។
ប៉ុន្តែអ្នកក៏មិនមែនជាពួកបរិសុទ្ធដែរ។
អ្នកធ្វើការឱ្យក្រុមហ៊ុនចិនមួយ...
...ប៉ុន្តែ​អ្នក​មើលងាយ​យើង​ជា​ជនជាតិ​ចិន។
ស្ថានភាពដែលអ្នកកំពុងស្ថិតនៅឥឡូវនេះ...
...អ្នកសមនឹងទទួលបានវា អ្នកដឹងទេ?
ជនជាតិចិនយើងមានពាក្យចាស់មួយឃ្លា។
ដោះស្រាយជម្លោះប្រសើរជាងបន្តវាទៅមុខទៀត។
សូមឱ្យរឿងកន្លងផុតទៅក្លាយជារឿងកន្លងផុតទៅ។
យកវា។
ម៉ាទីន។
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេឬ...
...ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំកំណត់គោលដៅអ្នកនៅពេលនោះ?
តើអ្នកគិតថាមនុស្សចូលចិត្តយើងទេ...
...ពិតជាមានមិត្តភក្តិមែនទេ?
គាត់បានសន្យាជាមួយខ្ញុំថា...
...ថាបើខ្ញុំយកអ្នកចុះ...
...ខ្ញុំអាចចូលនិវត្តន៍មុនដប់ឆ្នាំ។
អ្នកនិយាយថាខ្ញុំ...
...ញុះញង់ Jack ឲ្យប្រឆាំងនឹងអ្នកមែនទេ?
តើអ្នកជឿរឿងនោះទេ?
ដប់ឆ្នាំ។
យើងបានចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មជាមួយគ្នាអស់រយៈពេលដប់ឆ្នាំ។
យើងប្រហែលជាមិនមែនជាបងប្អូនប្រុសស្រីទេ...
...ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់យើងដូចជាបងប្អូនប្រុសស្រី។
ពិតណាស់ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនកំពុងកំណត់គោលដៅមកលើខ្ញុំទេ។
អ្នកគ្រាន់តែប្រើអ្នកផ្សេងឱ្យធ្វើការងារកខ្វក់របស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកបានប្រើខ្ញុំដើម្បីកម្ចាត់ Jack។
ហើយ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​គាត់​បាន​ស្តី​បន្ទោស​ខ្ញុំ​ចំពោះ​រឿង​គ្រប់​យ៉ាង។
ខណៈពេលដែលអ្នកដើរចេញដោយស្អាត។
វាត្រូវតែជាការយល់ច្រឡំ។
តើអ្នកមិនតែងតែចង់ដឹងទេឬ...
...ហេតុអ្វីខ្ញុំស្រាប់តែឈប់?
តើ​នេះ​ជា​ពេល​ណា?
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំធ្វើ គ្រាន់តែនិយាយវាចេញ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្វីទាំងអស់។
បន្ទាប់មកចុះយ៉ាងណាចំពោះរឿងនេះ។
លក្ខខណ្ឌដែលអ្នកបានផ្តល់ជូនពីមុន...
...ខ្ញុំយល់ស្របនឹងពួកគេទាំងអស់។
យើងនឹងធ្វើវាតាមវិធីរបស់អ្នក។
ការស៊ើបអង្កេតពាណិជ្ជកម្ម...
...នឹងឈប់ភ្លាមៗ។
ថវិការបស់អ្នក...
...នឹង​ត្រូវ​បាន​ដោះ​ចេញ​ឆាប់ៗ​នេះ។
មិនចាំបាច់មានកិច្ចព្រមព្រៀងមិនប្រកួតប្រជែងដែរ។
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃការផ្ទេរភាគហ៊ុនប៉ុណ្ណោះ។
ចូរយើងធ្វើវាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន យល់ព្រម?
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនេះ...
...ប៉ុន្តែខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរចិត្តហើយ។
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំ...
...ខ្ញុំស្អប់ការត្រូវគេប្រើប្រាស់បំផុត។
ហើយរឿងនេះ...
...ពាក់ព័ន្ធនឹងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
គ្មានកន្លែងសម្រាប់ការពិភាក្សាទេ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំបានទាក់ទងរួចហើយ...
...គូប្រជែងចាស់របស់អ្នក គឺអ្នកចាត់ការទូទៅ យ៉ាង។
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរភាគហ៊ុនរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ទៅគាត់។
បើចង់បន្តស៊ើបអង្កេតទៀត សូមបន្តទៅ។
ខ្ញុំនឹងមើលវារហូតដល់ចប់។
ស្រូវមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងរឿងទាំងអស់នេះបានទេ។
សូមអភ័យទោស។
ដោយ​មើល​ពី​ស្ថានភាព​របស់​អ្នក...
...ខ្ញុំមិនគួរខឹងនឹងអ្នកទេ។
ម៉ាក់ចាស់ ខ្ញុំទទួលស្គាល់ថាខ្ញុំខុសពីមុន។
ខ្ញុំសូមអង្វរសុំការអភ័យទោសពីអ្នក។
ប៉ុន្តែ...
...ទុក​វា​ចោល​ត្រឹម​ហ្នឹង។
ម៉ាក់ចាស់...
ល្អ, ល្អ, ល្អ។
គាត់ទាត់អ្នក?
មិនត្រឹមតែទាត់ខ្ញុំទេ គាត់ថែមទាំងនិយាយជាមួយខ្ញុំទៀតផង។
តើ​គាត់​បាន​និយាយ​អ្វី?
គាត់ថាម៉ាក់ខំធ្វើការណាស់។
គាត់បានប្រាប់ប៉ាឱ្យមើលថែម៉ាក់ឱ្យបានល្អ ។
មិនអីទេ ឈប់លេងសើចទៅ
ប្រយ័ត្នគាត់អាចនឹងបញ្ចប់ដូចអ្នក។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាដែលពាក្យថា «បញ្ចប់ដូចខ្ញុំ»?
ខ្ញុំជាឪពុករបស់គាត់។
បើមិនមែនខ្ញុំទេ តើគាត់នឹងតាមរកអ្នកណាទៀត?
ឃើញអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំរំភើបចិត្តខ្លាំងណាស់។
ទឹកឃ្មុំ។
កុំបារម្ភពេក។
បងប្រុសទីបីបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
មិនថាវាលំបាកប៉ុណ្ណាទេ គាត់នឹងតស៊ូ។
ខ្ញុំជឿថាបងប្រុសទីពីរប្រាកដជានឹងនាំគាត់មកវិញ។
តោះទាក់ទងមក...
...វេជ្ជបណ្ឌិត ឬមន្ទីរពេទ្យណាមួយដែលយើងស្គាល់។
ពេលគាត់ត្រលប់មកវិញ...
...យើងត្រូវនាំគាត់ទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
យល់ព្រម។
វា​កំពុង​តែ​យឺត​ពេល​ហើយ។
ខ្ញុំ​ទៅ​ជួប​អតិថិជន​ឥឡូវ​ហើយ។
អូ! ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអាសយដ្ឋានទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
បន្ទាប់មកបន្ទាប់ពីធ្វើការរួច អ្នកក៏ដើរទៅ។
យើងនឹងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅផ្សារទំនើប។
មិនអីទេ។
ទឹកឃ្មុំ
ខ្ញុំបានទុកឯកសារមួយនៅកន្លែងរបស់អ្នក។
បាទ/ចាស៎ មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងយកវាមកក្នុងពេលបន្តិចទៀត។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងផ្ញើទីតាំងទៅអ្នកពេលក្រោយ។
ពេលអ្នករួចរាល់
យកឯកសារមកខ្ញុំនៅទីនេះ។
បន្ទាប់មកយើងអាចញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា។
យល់ព្រម។
នាយក កៅ នេះ​គឺ តុង ឈីវ។
យើងបាននិយាយមុន។
អង្គុយ​សិន។
សួស្តី។
យូរហើយមិនឃើញ។
នាយក... នាយក Qiu?
អ្វី... តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះថ្ងៃនេះ?
អ្នកមិនបានដឹងទេឬ?
ខ្ញុំ និង​នាយក កៅ គឺជា​មិត្តភ័ក្តិ​ចាស់។
មិត្តចាស់ៗ, មិត្តចាស់ៗ។
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
គាត់សង្ហាណាស់ មែនទេ?
ជាការពិតណាស់ លក្ខណៈពិសេសដ៏ស្អាតស្អំ។
គួរឱ្យចូលចិត្តណាស់។
តើ​មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី​បើ​មាន​រាង​ស្អាត?
គាត់​គ្រាន់តែ​មិនអាច​ទទួលយក​ការលេងសើច​បានទេ។
ទេ នាយក Qiu ពិតជា...
អំពីមុននេះ ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនសូវចូលសង្គមទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកយល់។
មិនអាចទទួលយកការលេងសើចបានទេ ហើយថែមទាំងលាក់ពុតទៀតផង។
និយាយមួយនៅចំពោះមុខអ្នក មួយទៀតនៅពីក្រោយខ្នងអ្នក។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាដោយនិយាយដូច្នេះ?
លេងល្ងង់ជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់ឮ។
អ្នកបានប្រាប់មនុស្សគ្រប់ទីកន្លែង
ថាអ្នកអាចមានខ្ញុំក្នុងរយៈពេលមួយនាទី។
ហើយ​ដោយសារ​ខ្ញុំ​ហួស​ពី​ចំណុច​កំពូល​របស់​ខ្ញុំ អ្នក​មិន​ចាប់អារម្មណ៍​ទេ។
ទោះបីជាខ្ញុំបោះខ្លួនឯងទៅលើអ្នកក៏ដោយ
អ្នកនឹងមិនទទួលយកនុយនោះទេ មែនទេ?
មិនអាចទៅរួចទេ! អ្នកណាប្រាប់អ្នករឿងនោះ?
មិនអាចទៅរួចទេ! គាត់នឹងមិនធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
អូនសម្លាញ់!
ស្វាមីអើយ ខ្ញុំបានយកវាមកឲ្យអ្នក។
កុំ​ធ្វេសប្រហែស​ខ្លាំង​ពេក​លើក​ក្រោយ។
អ្នកជាប្រពន្ធរបស់គាត់មែនទេ?
បុរសម្នាក់នេះនៅទីនេះ
និយាយច្រើន, និយាយដើមគេខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងចិត្តគាត់ជាមនុស្សស្មោះត្រង់ម្នាក់។
ស្បែកស្តើង។
មិនសូវពិបាកផ្លូវចិត្តដែរ។
ទោះបីជាអ្នកព្យាយាមបង្ខំគាត់ឱ្យធ្វើអ្វីអាក្រក់ក៏ដោយ
គាត់​នឹង​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ។
មិនអីទេ អ្នកទាំងពីរជជែកគ្នា។
យល់ព្រម, យល់ព្រម។
តុងតុង។
រឿងទាំងអស់នោះរវាងយើង...
អ្នកមិនបានរាយការណ៍ទៅប្រពន្ធរបស់អ្នកទេឬ?
កុំនិយាយរឿងមិនសមហេតុផល។
មានរឿងអ្វីខ្លះរវាងយើង?
យើងមានរឿងជាច្រើនរវាងពួកយើង។
ខ្ញុំថែមទាំងមានភស្តុតាងទៀតផង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
រូបថត? ខ្ញុំត្រូវតែមើលរូបថតទាំងនោះ។
តុងឈីវរបស់យើងនៅទីនេះ
មិនមានទេពកោសល្យដ៏អស្ចារ្យអ្វីទេ។
គាត់មានគុណធម៌តែមួយប៉ុណ្ណោះ។
គាត់មិនលាក់បាំងអ្វីពីខ្ញុំទេ។
នៅទីនេះ សូមក្រឡេកមើល។
តើវាជាមួយនេះមែនទេ?
នោះ​ហើយ​ជា​ម្នាក់។
ខ្ញុំគិតថាវាជារឿងអាស្រូវដ៏ធំមួយ។
ត្រឹមតែនេះ?
ទឹកឃ្មុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំ...
បង្ហាញទូរស័ព្ទខ្ញុំផង,
តើអ្នកអាចសន្យាថាមិនខឹងបានទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា
ប្រសិនបើខ្ញុំបង្ហាញទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំដល់អ្នក នរណាម្នាក់គ្រាន់តែ
បានផ្ញើរូបភាពមកខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែកុំខឹងអី យល់ទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនខឹងទេ។
យល់ព្រម។
ទៅមុខទៀត បង្ហាញខ្ញុំ។
កុំខឹងអី។
វា... វាក្តៅបន្តិចនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបែកញើស។
ទើបតែងូតទឹករួច។ កន្សែងរបស់អ្នកនៅឯណា?
នៅទីនេះ, នៅទីនេះ, នៅទីនេះ។
បែកញើស​បែបនេះ​គ្មានប្រយោជន៍​ទេ។
ថ្មីៗនេះអ្នកឡើងទម្ងន់ច្រើនណាស់។
ការគ្រប់គ្រងកាយសម្បទារបស់អ្នកខ្វះខាត។
បេះដូងខ្ញុំ... ខ្លាចខ្ញុំស្លាប់។
ខ្ញុំ... មានអារម្មណ៍ក្តៅខ្លួន និងត្រជាក់ខ្លួន។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាពីរបីវិនាទីនេះ
មានអារម្មណ៍ដូចជាមួយសតវត្សរ៍ទាំងមូល។
ល្អណាស់ដែលអ្នកមិនខឹង។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំខឹង។
តុងតុង។
មិននឹកស្មានថាអ្នកជាប្ដីដែលត្រូវគេបោកប្រាស់នោះទេ។
នោះក៏ព្រោះតែយើងទុកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមក។
យើងគ្មានអាថ៌កំបាំងរវាងយើងទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំផងថា នៅក្នុងលោកនេះ
តើបុរសល្អៗទាំងអស់នៅឯណា មែនទេ?
ថ្ងៃនេះគាត់មិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ...
ថ្ងៃស្អែកគាត់អាចនឹងស្រលាញ់អ្នកផ្សេង។
ប្អូនស្រីតូច ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកកុំឱ្យឆោតល្ងង់។
កុំ​ឲ្យ​បុរស​ម្នាក់​នេះ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​អ្នក​បោក​បញ្ឆោត​អ្នក​អី។
ទេ លោកនាយក Qiu សូមឈប់និយាយមិនសមហេតុសមផលទៅ។
នៅក្នុងទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
កំណត់ហេតុជជែក, រូបថត...
គាត់...បានបោកប្រាស់ខ្ញុំច្រើនណាស់ហើយ។
ចេះតែប្រឌិតរឿងមិនពិតដាក់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចាប់គាត់បានច្រើនដងហើយ រាប់មិនអស់។
អ្នកនិយាយវាដោយខ្លួនឯងមែនទេ?
ច្រើនដង។
ប៉ុន្តែរាល់ពេលដែលគាត់កុហកខ្ញុំ
វានិយាយអំពីការឡើងឋានៈ ការដំឡើងប្រាក់ខែ
ថាតើខ្ញុំឡើងទម្ងន់ម្តងទៀតឬអត់
សម្លៀកបំពាក់​ណា​ដែល​មើល​ទៅ​ល្អ​សម្រាប់​ខ្ញុំ របស់​បែប​នោះ។
ដើម្បី​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ជា​ធម្មតា
គាត់នឹងប្រឌិតការកុហកណាមួយ។
ប៉ុន្តែ​នៅពេល​និយាយ​ដល់​បញ្ហា​សំខាន់ៗ​នានា គ.
ទោះបីជាខ្ញុំខឹងក៏ដោយ
គាត់មិនដែលលាក់បាំងពួកគេពីខ្ញុំទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលការធ្វើជាគូស្នេហ៍គឺអំពី។
អ្នកណាមិនប្រកែក?
ក្រោយ​ពី​មាន​ការ​ជជែក​វែកញែក​បែប​នេះ​រួច​មក ប.
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ស្រួលជាងមុន។
នាយក Qiu ។
អ្នកមិនខុសទេ។
មិនមានបុរសល្អច្រើនទេនៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែជួបមនុស្សល្អម្នាក់។
ហៅវាថាសំណាងល្អរបស់ខ្ញុំ។
មានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវពិភាក្សាទេ?
ខ្ញុំ... III... តើខ្ញុំនឹងពិភាក្សាអំពីអ្វី?
អឺ... នាយក កៅ...
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំនឹង... ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
នាយក Qiu សូមអភ័យទោស។
តោះទៅ។
ភ្លេចកាបូបខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកកុំឲ្យធ្វេសប្រហែស។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
មិនអាចទទួលយករឿងកំប្លែងបានទេ។
ខ្ញុំ​ទំនង​ជា​នឹង​បាត់បង់​ការងារ​នេះ។
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់នៅទីនោះ។
ជាការពិតណាស់។
កុំបារម្ភពីការងារដែរ។
ក្នុងករណីអាក្រក់បំផុត ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើបែបនោះទេ។
អ្នកមានគ្រប់គ្រាន់នៅលើចានរបស់អ្នក។
ហើយអ្នកកំពុងពរពោះកូនរបស់យើង។
យ៉ាងណាក៏ដោយ យើងមានភស្តុតាង ដូច្នេះយើងមិនខ្លាចនាងទេ។
ប្រសិនបើនាងព្យាយាមធ្វើបាបអ្នក ដោយមិនគិតពីកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់នាង
បន្ទាប់មកយើងក៏មិនស្ទាក់ស្ទើរដែរ។
តើខ្ញុំទទួលបានសំណាងយ៉ាងដូចម្ដេច?
ដើម្បីមានប្រពន្ធដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយរឿងទាំងអស់នេះបាន។
តោះទៅទិញអ្វីដែលឆ្ងាញ់ៗញ៉ាំមុន។
កុំបំភ័យកូនក្នុងពោះរបស់អ្នក។
តោះទៅ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកពិតជាចង់ស្លាប់មែនទេ?
តាមពិតទៅ ខ្ញុំ​បាន​គិត​ឃើញ​គំនិត​មួយ។
ឲ្យ​អ្នក​ស្លាប់​តែ​ម្ដង។
យើងនឹងធ្វើដូចជាអ្នកស្លាប់ទៅហើយ។
ធ្វើពិធីបុណ្យសពសម្រាប់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកអាចមើលឃើញដោយខ្លួនឯង
វា​យ៉ាងម៉េច​បន្ទាប់ពី​អ្នកស្លាប់។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះរឿងនេះ?
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ អ្នកអើយ
ខ្ញុំមានគំនិតនេះយូរមកហើយ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងណាស់
វា​យ៉ាងម៉េច​ចំពោះ​មនុស្សម្នាក់​បន្ទាប់ពី​ពួកគេ​ស្លាប់។
មិនអីទេ លើកនេះអ្នកនឹងទទួលបានរបស់ឥតគិតថ្លៃមួយ។
សួស្តី អ្នកគ្រប់គ្រង ចាវ?
ពិធីបុណ្យសពដែលខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នករៀបចំសម្រាប់ខ្ញុំពីមុន
អាចប្រារព្ធឡើងឥឡូវនេះ។
ជីវិតរបស់លោកម៉ាទីនបានចាប់ផ្តើមជាមួយ
គុណភាពដ៏ស្ថិតស្ថេរបំផុតរបស់គាត់៖ សេចក្តីសប្បុរស។
វាបានបញ្ចប់ដោយចរិតលក្ខណៈដ៏ថ្លៃថ្នូរបំផុតរបស់គាត់៖ ភាពស្មោះត្រង់។
គាត់ភ្លឺដូចព្រះអាទិត្យ
ហើយនឹងបន្តភ្លឺចែងចាំង។
យើងនឹកគាត់។
គាត់បានចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់គាត់ដើម្បីបង្ហាញយើង
របៀបដែលជំនឿ និងក្តីសង្ឃឹមចាប់ផ្តើមជាមួយខ្លួនឯង
ហើយបន្ទាប់មកហូរទៅកាន់អ្នកដទៃ។
គាត់បានចែករំលែកកំណែរបស់គាត់កាន់តែប្រសើរជាមួយយើង៖
ការប្តេជ្ញាចិត្ត,
សុភមង្គល,
និងស្នេហា។
សូមឲ្យអ្នកស្លាប់បានទៅកាន់សុគតិភព ហើយសូមឲ្យអ្នកនៅរស់ខិតខំបន្តទៅមុខទៀត។
មិនអីទេ គ្រប់គ្រាន់ហើយក្នុងការសម្ដែង។ ក្រោកឡើង។
យល់ព្រម ឈប់។
អ្នកពិតជាបានខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំងជាមួយនឹងពិធីនេះ។
ច្បាស់ជាចំណាយច្រើនមែនទេ?
ដូច្នេះ ម៉ាទីន
តាមសំណើរបស់អ្នក,
ខ្ញុំមានក្មេងៗក្រុមចម្រៀងទាំងនេះ
និងអ្នកចូលរួមទាំងអស់នេះត្រឡប់មកវិញ។
មនុស្សដដែលៗដូចមុន។
មិនអីទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចាកចេញសម្រាប់ពេលនេះ។
នៅបម្រើអ្នកគ្រប់ពេលវេលា។
អ្នករាល់គ្នា តោះទៅ។
សម្រាកមួយភ្លែត។
អរគុណ។
តោះទៅយកទឹក និងអាហារសម្រន់ខ្លះ។
ឃើញទេ?
ចង់ស្លាប់គឺងាយស្រួលណាស់ មែនទេ?
អ្នកអាចដេកក្នុងមឈូសនេះបាន
បិទភ្នែករបស់អ្នក, ត្របកភ្នែកបន្តទៅមុខទៀត,
ហើយ​ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។
ឬខ្ញុំអាចរៀបចំមួយផ្សេងទៀតសម្រាប់អ្នកនៅទីក្រុងប៉េកាំង។
បន្ថយល្បឿន។
ខ្ញុំពិតជាមិននឹកស្មានថាអ្នកនៅតែមានរូបថតទាំងនេះទេ។
ម្នាក់នោះ។
ពេលនោះខ្ញុំមានអាយុប្រាំបីខែ អ្នកមានអាយុប្រាំមួយឆ្នាំ។
ម៉ាក់ខ្ញុំកំពុងកាន់អ្នក។
ម៉ាក់របស់អ្នកកំពុងកាន់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចាំថាឪពុកខ្ញុំបាននិយាយថា
បើអ្នកជាក្មេងស្រីនៅពេលនោះ
ក្រុមគ្រួសាររបស់យើងនឹងបានរៀបចំអាពាហ៍ពិពាហ៍មួយ។
ល្អណាស់ដែលអ្នកមិនមែន។
មួយនេះ។
នេះជាពេលដែល Qiu'er មានអាយុមួយឆ្នាំ។
យើងបានរៀបចំពិធីជប់លៀងដ៏ធំមួយនៅកន្លែងរបស់អ្នក។
នេះប៉ាខ្ញុំ ប៉ារបស់ឯង និងពូតុង
កំពុងជជែកគ្នានៅក្បែរនោះ។
ខ្ញុំចាំថារូបថតនេះថតដោយមីង។
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីវាត្រូវបានគេយក,
ឈីវអឺរ បត់ជើងតូចពេញតុ។
កុំប្រញាប់ប្រញាល់អី មានគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
មានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ពួកគេទាំងអស់ជារបស់ខ្ញុំ ទាំងអស់ជារបស់ខ្ញុំ!
ពួកគេទាំងអស់ជារបស់ខ្ញុំ!
នៅទីនេះ។
មើល​នេះ។
មក​ញ៉ាំ​អី​ទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវាទាំងអស់?
យកវាទាំងអស់ទៅ បន្តទៅមុខទៀត។
នៅទីនេះ។
ឲ្យខ្ញុំ​ចង្កឹះ​ពីរ។
ញ៉ាំ​របស់​នេះ​ពេល​ឃ្លាន។
ម្ហូបរបស់ Big Brother ពិតជាអស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
ដោយភ្នំនិងទឹក,
ញ៉ាំ​សាច់​ចិញ្ច្រាំ​តូចៗ។
អស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​មួយ​រយៈ។